Di mana gadis yang ada di sini?
Ini adalah foto kampus kami.
Tepat sekali, Bibi.
Saya suka Institut Bhosale.
Itu adalah pasangan
hidup saya dan teman saya.
Saya menikah dengan kampus saya.
Aku bahkan telah
bersumpah seratus kali bahwa
aku akan hidup bersamanya
dan mati bersamanya.
Bahwa saya akan memenuhi
tanggung jawab saya
dengan sejujurnya.
Dan saya tidak akan pernah meninggalkannya.
Jadi tolong jangan
membicarakan pernikahanku lagi.
Karena
Saya sudah menikah.
Saya tidak bisa menikah lagi.
Saya tidak ingin menikah.  Oke?
saya pikir
bahwa jika kalian
semua anak-anak
menikah maka akan ada
kebahagiaan di rumah.
Tapi baik Ishaan maupun
Durba tidak ingin menikah.
Ada baiknya Durba
menolak menikah.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda mengejar pernikahannya.
Biarkan dia menjadi bijaksana.
Biarkan dia menjadi dewasa.
Dia juga sama.
Dia masih bodoh.
Saudara laki-laki.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu
selalu merendahkanku?
Saya akui bahwa saya melakukan kesalahan.
Tapi itu tidak berarti
kamu selalu membicarakannya.
- Durba.
Perhatikan nada bicaramu!
Begitukah caramu berbicara
dengan kakak laki-lakimu?
Dengar, aku juga
bersalah di sini.
Saudara Ishaan telah berubah
dan kamu tidak melihatnya.
Durba, dia mengatakan itu demi kebaikanmu.
- Tante.
Lupakan.
Dia tidak akan mengerti.
Ishaan, bahkan kamu melupakannya.
Dia yang termuda dari semuanya.
Dia seharusnya membuat kesalahan.
Anda tidak bisa terus memarahinya.
Tapi dia tidak memperbaiki perilakunya
bahkan setelah aku memarahinya.
Bagaimana cara saya berbicara dengannya?  Beri tahu saya.
Tahukah kamu apa yang dia lakukan hari ini?
Dia tidak hanya menghina
Savi tapi juga ibu Tuan Shukla.
Lihat betapa kasarnya dia.
Kita tidak bisa menyebut
kekasaran ini sebagai kenaifan.
Tahukah kamu?
Izinkan saya memberi
Anda berita terkini lainnya.
Peristiwa kebakaran yang
terjadi saat perayaan festival
Durba ada di belakangnya.
Durba dan teman-temannya menyebabkan kebakaran itu.
- Apa?
Saudaraku, kamu begitu
mudah mempercayai Savi.
Dia salah menuduhku.
Dia bilang dia
tidak punya bukti.
Namun, Anda memercayainya.
Saya tidak percaya padanya.
Tapi kamu melakukannya.
Karena tuduhannya
benar, Anda menerima
tuduhan kecil untuk
menghindari tuduhan besar.
Anda diam-diam mengakui bahwa
Anda berperilaku buruk dengan Savi.
Ya Tuhan!  Sav..
Anda sudah mulai
menyebut namanya.
Ada apa denganmu?
Anda telah berubah sejak Savi
datang ke dalam hidup kami.
Saya adikmu.
Anda seharusnya memihak saya.
Tapi kamu.. - Kalian berdua..
- Aku akan memihakmu.
Tapi tindakanmu
tidak pantas untuk itu.
Bagaimana aku bisa memihakmu?
Adikku membuat keributan dalam
perayaan yang kami selenggarakan.
Kami membawa berhala
Dewa Ganesha ke rumah kami
dengan cinta, rasa hormat,
kehormatan dan keyakinan.
Anda membakar rumah-Nya.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Saudaraku..
- Hentikan!
Bukan kata lain.
Saya tidak tahu apakah Ishaan
dipengaruhi oleh Savi
atau ada alasan lain.
Tapi aku ayahmu dan
aku tahu segalanya.
Saya tidak seharusnya mengatakan
ini, tetapi saya yakin Anda melakukan itu.
Kami tahu apa yang Anda dan
teman Anda lakukan di perguruan tinggi.
Dan kita belum melupakan kejadian
compang-camping yang dialami Savi.
Durba
sudahkah kamu bersumpah untuk
mempermalukan orang tuamu?
Ada apa denganmu?
Sejak Savi datang ke dalam
hidupku, aku menjadi sengsara.
Tidak ada yang mempercayai saya.
Saya disalahkan atas segalanya.
Anda bahkan tidak mendengarkan saya.
Saudaraku, kamu
telah berubah total.
Hanya Savi yang kamu pikirkan.
Dia bilang Durba adalah penjahat
dan kamu mempercayainya.
Kamu pikir Durba-lah
yang selalu salah.  Wow!
Dan bahkan Anda berdua
sudah memulainya sekarang.
Kalian sepertinya tidak
ingin aku ada di rumah ini.
Baiklah.
Tante
Saya siap untuk menikah.
Apa yang kamu katakan, sayang?
- Kamu sudah mulai membenciku.
Bisa jadi itu
kamu tidak ingin aku
tetap tinggal di rumah ini.
Jadi saya harus
menikah dan pergi.
Setidaknya keluarga
baruku akan menghargaiku.
Mereka akan menghormati saya dan
saya akan hidup dalam kenyamanan.
Sayang, hentikan..
Durba.. - Asmita..
- Durba, berhenti.
Durba benar.
Sejak Savi hadir
dalam hidup kami, kami
selalu melihat Anda
meneriakkan namanya.
Anda telah melawan
keluarga Anda.
Anda selalu bertengkar dengan mereka.
Ini menjadi serius.
Bibi, berapa kali aku harus
memberitahumu hal yang sama?
Savi hanyalah muridku.
Katakan padaku sesuatu.
Anda sangat memarahi saya.
Mengapa kamu pergi ke
asrama untuk menemui Savi?
Oh!  Jadi, kamu akan menanyaiku sekarang.
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa kamu akan melakukan ini.
Dia menanyaiku.
Ini adalah pertanyaan umum.
Mengapa kamu bertemu dengannya?
Surekha
kenapa kamu bertemu Savi Chavan?
Apakah kamu pergi ke sana?
Beri tahu saya.
Ya, benar.
Saya pergi untuk melihat
apakah dia sudah menetap
dengan baik di asrama.
Saya pergi untuk memeriksa
apakah pintunya sudah diperbaiki.
Apa yang salah dalam hal itu?
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Anda khawatir tentang seorang
mahasiswa di perguruan tinggi kami.
Benar?  Dan bahkan aku pun
prihatin terhadap
siswa yang cerdas
yang kuliah di kampus kita.
Anda tidak memahaminya sekarang.
Tapi pada hari dia
membawa kemenangan ke
kampus kami, Anda
pasti akan memahaminya.
Ishu..
- Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Saya senang Anda akhirnya
mendapat kamar di asrama.
Kita bisa bersantai di sini sepulang kuliah.
Bahkan tidak memikirkannya.
Saya memiliki jadwal yang ketat.
Saya juga perlu mempersiapkan
teks saya yang akan datang.
Oh ya!  Pak Ishaan
telah menjadi guru Savi.
Dan ujian terberat dalam
hidup Savi telah dimulai.
Sangat lucu!  Menjadi dewasa.
Oh!  Siswa tersebut marah
karena kami mengejek gurunya.
Dia akan membenci Ishaan.
Dia akan memanggilnya apa?
'Egois'.  - Benar.
Dan lihat dia sekarang.
Apa?
Ngomong-ngomong, sudah
sejauh mana persiapan festivalnya?
Semuanya sudah siap.
Kami mencari DJ wanita.
Oke.  Saya kenal seorang DJ wanita.
Saya akan berbicara dengannya.
Ayo buat jadwal kita dulu.
Berikan aku buku harian itu.
Jadi, 'Ghatasthapana' akan
dilakukan terlebih dahulu, bukan?
Siapa yang akan melakukannya?
- Tentu saja, Ny. Surekha Bhosale.
Dia adalah wanita
tertua di keluarga mereka.
'Saya merasa seolah-olah saya tidak
bisa melakukan apa pun dalam hidup'
'dan aku tidak punya rasa hormat.'
'Tetapi saat ini ketika
semua orang di masyarakat'
'memberiku rasa
hormat dan kehormatan'
'Saya mengembangkan
kepercayaan diri sekali lagi.'
'Lagi pula, kami yang miskin
tidak punya rasa hormat'
'untuk tidak dihormati.'
Hei, kamu tersesat dimana?
Saya punya ide
bagus tapi kita harus
bicara dengan Pak
Ishaan untuk itu.
Oh!  Pak Ishaan..
Reeva!
Anda di sini?  - Ya, ini aku.
Ishaan, kamu begitu cepat melupakanku?
Apa yang kamu katakan
kepada semua orang di bawah?
Bahwa Anda telah move on.
Tidak masalah bagimu
apakah aku ada atau tidak.
Ishaan, kamu tahu?
Saat kamu berbohong
kamu terlihat sangat manis.
Apa yang kamu lihat?
Aku tahu kamu belum melupakanku.
Bagaimana kamu bisa melupakanku?
Aku cinta pertamamu, bukan?
Cinta pertama tidak akan
pernah bisa dilupakan, bukan?
Benar, sayangku?
Ya, Reeva.
Aku sangat merindukanmu bahkan sampai hari ini.
Tidak mungkin bagiku
untuk melupakanmu.
Tapi aku belum
melupakan penipuanmu.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Beri tahu saya.
Reeva..
Reeva, jangan jawab panggilan ini.
Reeva!
Saya tidak akan pernah menikah seumur hidup.
Tapi aku pasti akan melupakanmu
dan melanjutkan hidup.
Jika saya gagal melakukannya
Saya akan terus mencoba sepanjang hidup saya.
Karena kamu tidak punya tempat
dalam hidupku untuk selanjutnya.
Ini terlalu ringan.
Tidak, ini pun tidak terlalu bagus.
Bolehkah aku memakai yang ini?
Saya memakai ini baru-baru ini.
Bolehkah aku memakai ini?
Anda di sini?
Apa yang telah terjadi?
Tidak. Aku sedang memilih sari..
Saya tidak tahu harus memakai yang mana.
Istri saya kelihatannya agak bingung.
Biarkan saya menghilangkan kebingungan Anda.
Ini dia!
Apa ini?  - Lihat.
Ah!
Sari?
Ini sangat bagus.
Apakah ini untukku?
Ini pasti akan terlihat
bagus untukmu, bukan?
Ayo.
Aku membawakannya untukmu.
Ada penghormatan
terhadap Dewi dan
Anda melakukan
'Ghatasthapana' di kampus.
Mata semua orang akan tertuju padamu.
Jadi, siapa yang seharusnya
tampil terbaik?  Istriku Surekha.
Bukan hanya itu.  Aku juga
membawa sesuatu yang lain.
Apa yang kamu bawa?
Di Sini..
Ini sangat indah.
Ini akan terlihat lebih indah
setelah Anda memakainya.
Pakai itu.  - Sekarang?  - Ya..
Bagaimana penampilanku?
Surekha, kamu tampak luar biasa.
Aku sudah bilang padamu
akan terlihat cantik
jika kamu memakainya.
Jadi, pakailah sari ini dan
'nath' ini untuk penghormatan.
Karena semua mata akan tertuju padamu.
Dan siapa yang paling
memperhatikanmu?  Itu adalah saya.
Hey kamu lagi ngapain?  Tunggu..
Ini bukan pertarungan pedang
tapi kita harus memainkan 'Dandiya'.
Jangan terlalu memaksakan diri.  Lakukan dengan baik.
- Benar-benar?
Tidak dengan cara ini.
Nah, lakukan ini.
Lupakan musik ini.
Asumsikan Anda sedang mengajari
siswa Anda beberapa
teori ekonomi.
Coba sambil menjelaskannya.
- Tidak ada logika dalam hal ini.
Omong kosong apa ini?
- Cobalah.
Hei, lupakan saja.  Ini bukan secangkir
teh saya.  Saya tidak bisa melakukannya.
Mengapa tidak?  Tunggu sebentar.
Lihat saja dirimu.
Kamu terlihat sangat tampan.
Anda adalah profesor
bintang bagi siswa Anda.
Tidak akan seru jika
tidak memainkan 'Dandiya'.
Pelajari segera.
Anda punya kejutan.
Kejutan?  Kejutan apa?
Tidak mengherankan jika saya
memberi tahu Anda sekarang.
Ayo, cobalah.
Coba putar
dengan teori dalam pikiran.
Untuk apa kamu tertawa?
Apakah Anda memanggil saya
ke sini untuk mengolok-olok saya?
Dan kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Anda adalah sekretaris
kebudayaan, bukan?
Pergi dan cari tahu apakah
semuanya sudah diatur..
Pak, saya datang ke sini untuk membicarakan hal yang sama dengan Anda.
- Ishaan.
Wakil rektor dan
walikota ada di sini.
Nishikant dan Anda pergi
dan menyambut wakil rektor.
Shantanu dan aku akan
pergi dan menerima walikota.
Lakukan dengan cepat.
- Baik, Paman.
Oke.
- Ini dia.  Saya akan kembali.
Permisi.
penyelamat!
Apa yang kamu katakan?
Anda dapat membayar saya Rs.  450.
Apakah itu baik-baik saja?
- Baiklah, berikan padaku.  - Ini dia.
Ya, Madhu.  Tunggu.
Ini dia.
Bu.. - Bagaimana kabarmu sayang?
Saya harap sandal Anda baik-baik saja.
Anda ingin menggantinya?
Tidak, sandalnya bagus tapi aku
membutuhkanmu untuk hal lain.
Mari ikut saya.
- Hei.. - Untuk apa?
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
Tidakkah kamu akan menjadi bagian darinya?
Datang.
- Tapi apa yang akan kita lakukan di sana
di antara semua orang,
meninggalkan kios tanpa pengawasan?
Anda tidak perlu khawatir tentang kiosnya.
Saya akan mengirim beberapa siswa ke sini.
Setelah pemujaan selesai,
Anda dapat kembali ke kios Anda.
Mari ikut saya.
Datang.  - Datang.
Apakah semua persiapan telah
dilakukan untuk 'Ghatasthapana?'
Halo semuanya.
Saya menyambut
Anda semua di festival
'Navratri' di Bhosale
Institute of Excellence.
Anda memiliki nilai tambah pada
festival ini dengan datang ke sini.
Sebagai sekretaris
kebudayaan tempat ini
Saya dengan sepenuh hati menyambut Anda semua.
'Ghatasthapana'
akan segera terjadi dan
kemudian akan
menjadi malam 'Dandiya'.
Setiap tahun, 'Ghatasthapana'
selama 'Navratri'
dilakukan oleh Ibu Surekha.
Pemujaan terhadap Dewi
akan dilakukan olehnya
dan festival dimulai.
Tapi kali ini, saya
akan meminta Bu..
Bu, kali ini
bisakah ibu Pak Shukla melakukan
'Ghatasthapana' alih-alih Anda?
Savi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak, saya punya alasan
untuk mengatakan ini.
Tolong dengarkan aku sekali.
Sav, kamu..
Pak, Bu Surekha mendapat
kehormatan ini setiap tahun.
Dia bahkan mendapat
berkah dari Dewi.
Kehormatan dan rasa
hormat terhadap Ibu
Surekha ini bagaikan
setetes air di lautan.
Anda mungkin telah menyadarinya
seperti festival Ganesh
Chaturti yang lalu
semua pengaturan untuk festival
'Navratri' ini dilakukan
oleh para gadis.
Semua kios telah
didirikan oleh perempuan.
Kami memilih wanita
sehingga kami dapat menunjukkannya kepada semua orang
bentuk sebenarnya dari kekuatan perempuan.
Untuk menunjukkan bahwa perempuan
tidak hanya sekedar mengurus rumah
mereka juga bisa
menangani dunia luar.
Saya merasakan itu
Ibu Pak Shukla datang
jauh-jauh dari desanya
hanya untuk menjaga
kios sepatunya di festival ini.
Saya merasa jika ibu Tuan
Shukla melakukan 'Ghatasthapana'
itu akan seperti
lapisan gula pada kue.
Apa pendapat Savi
tentang dirinya sendiri?
Memang benar.
Jadi apakah Bu Surekha tidak akan
melakukan 'Ghatasthapana' kali ini?
Akankah dia memberikan kehormatan
seperti itu kepada ibu Tuan Shukla?
Saya setuju dengan ide Anda.
Sebenarnya, saya menyukai ide Anda.
Bu, saya minta maaf atas
apa yang terjadi pada Anda
di kampus kemarin.
Meskipun aku meminta maaf untuk itu
hari ini saya merasakannya
dengan menyetujui Savi
hatiku akan terasa lebih baik.
Jika kamu
melakukan 'Ghatasthapana'
hari ini kita akan merasa bahwa
perguruan tinggi kita telah
memperbaiki kesalahannya.
Bibi, kuharap kamu
tidak punya masalah?
Apa yang kamu katakan?
Pikiranmu sangat mulia.
Masalah apa yang dia alami?
Apakah aku benar, Surekha?
Saya tidak punya masalah.
Saya harus mengatakannya, Tuan Rao
Anda telah memberikan contoh
baru dengan melakukan ini.
Anda telah memulai babak baru.
Saya sangat menghargainya.
- Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi, Bu?
Bagaimana saya bisa?
Silakan datang.
'Isya, kuharap kamu ada di sini.'
'Kamu bisa melihat betapa
hebatnya pekerjaan anakmu'
'dan muridmu telah melakukannya.'
'Keduanya mengagungkan
kekuatan perempuan.'
'Hari ini kamu akan
bangga pada mereka.'
Salam Dewi Ambe!  - Memanggil!
'Saya tidak tahu di mana Savi berada.'
“Dia bahkan tidak
menjawab panggilan.”
'Dia punya ujian
yang sangat penting.'
“Dia belum datang.”
'Dia berkencan dengan
ACP Bajirao untuk 'Dandiya'.'
'Kamu menjadi tegang
seolah-olah dia adalah pacarmu.'
'Apakah kamu punya
perasaan padanya?'
'Diam, apa yang kamu katakan?'
'Bukankah sudah kubilang?  Saya
akan memenangkan kompetisi 'Dandiya'.'
'Itu tidak benar.
Aku kalah karena..'
'Kamu bisa menang.'
'Benarkah?  - Savi.'
'Aku sudah bilang padamu
untuk bersiap jam 11 untuk ujian.'
'Kamu masih di sini.
- Profesor.'
'Ini bukan kesalahan
Savi - Tunggu sebentar.'
'Aku tidak berbicara
denganmu, tapi dengan Savi-ku..'
'Saya sedang berbicara dengan murid saya.'